# print("С Новым годом!!!")

![New Year Gif](https://media1.giphy.com/media/CtjLX94EUofVSzuxhG/giphy.gif?cid=6c09b952h5zcsmw93zqyqqir9dlgdnt6dgindxqudlp8cm1o&ep=v1_gifs_search&rid=giphy.gif&ct=g)

## Инструкция

<hr>
В рамках этого проекта мы поздравим друг друга с Новым Годом!

**Задания:**

Можно взять в файле Tasks или предложить свою тему программы!
<hr>
**Как работать с репозиторием:**

1.  Сделайте форк репозитория.
2.  Склонируйте форкнутый репозиторий на свой компьютер.
3.  Создайте ветку для своего задания.
4.  Напишите программу.
5.  Закоммитьте и запушьте изменения.
6.  Создайте pull request в главный репозиторий.
